Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: firefox-affiliates/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: -- select --
ja: -- 選択 --

source: Choose a Banner
ja: バナーを選択

source: Choose a Category
ja: カテゴリを選択

source: Category
ja: カテゴリ

source: Choose
ja: 選択

source: Configure
ja: 設定

source: Embed
ja: 埋め込み

source: What are smart banners?
ja: スマートバナーとは？

source: Smart Banners show visitors slightly different messages depending on their browser. For example, visitors on an older version of Firefox would be encouraged to upgrade, while visitors on Internet Explorer would be encouraged to switch.
ja: スマートバナーとは、サイトを訪れた人のブラウザに応じて微妙に異なるメッセージを表示するものです。例えば、古いバージョンの Firefox を使っている人にはアップグレードを推奨し、Internet Explorer ユーザには乗り換えを促すようなメッセージが表示されるでしょう。

source: Configure Your Banner
ja: バナーを設定

source: Language
ja: 言語

source: Size
ja: サイズ

source: Color
ja: 色

source: Save
ja: 保存

source: Up to date Firefox and other browsers
ja: 最新の Firefox と他のブラウザ

source: Out of date Firefox
ja: 古い Firefox

source: No preview available.
ja: プレビューは使用できません。

source: Text banner
ja: テキストバナー

source: Smart
ja: スマート

source: Text
ja: テキスト

source: Almost {0} clicks!
ja: もうすぐ {0} クリック！

source: Drove {0} clicks!
ja: {0} クリック獲得！

source: Drove {0} clicks. That's {1} clicks away from the next milestone!
ja: {0} クリック獲得しました。次のマイルストーンまで {1} クリックです！

source: Driven {0} clicks in total!
ja: 合計 {0} クリック獲得！

source: Drive {0} clicks!
ja: {0} クリック獲得しよう！

source: Almost {0} downloads!
ja: もうすぐ {0} ダウンロード！

source: Drove {0} downloads!
ja: {0} ダウンロード獲得！

source: Drove {0} downloads. That's {1} downloads away from the next milestone!
ja: {0} ダウンロード獲得しました。次のマイルストーンまで {1} ダウンロードです！

source: Driven {0} downloads in total!
ja: 合計 {0} ダウンロード獲得！

source: Drive {0} downloads!
ja: {0} ダウンロード獲得しよう！

source: Create a banner!
ja: バナーを作成しよう！

source: Almost {0} banners created!
ja: もうすぐ {0} 個のバナー作成！

source: Created {0} banners!
ja: {0} 個のバナーを作成しました！

source: Created a banner.
ja: バナーを作成しました。

source: Create a text link!
ja: テキストリンクを作成しよう！

source: Almost {0} text links created!
ja: もうすぐ {0} 個のテキストリンク作成！

source: Created {0} text links!
ja: {0} 個のテキストリンクを作成しました！

source: Created a text link.
ja: テキストリンクを作成しました。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Sorry, but we couldn’t find the page you’re looking for.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。

source: Server error
ja: サーバエラー

source: D’oh! Something went wrong!
ja: 何か問題が発生しました！

source: Sorry, but something went wrong on our end and we couldn’t process your request. Please try again in a few minutes.
ja: 申し訳ありませんが、サーバ側で何らかの問題が発生し、リクエストを処理できませんでした。数分後に再度試してみてください。

source: About
ja: 概要

source: About Firefox Affiliates
ja: Firefox アフィリエイトについて

source: Firefox Affiliate buttons are bits of HTML code that you put on your website or blog to encourage visitors to download Firefox. When someone clicks a button on your site and visits the Firefox download page, you get credit for that click.
ja: Firefox アフィリエイトボタンとは、あなたの Web サイトやブログに設置し、訪れた人に Firefox のダウンロードを促すための簡単な HTML コードです。あなたのサイト上で誰かがボタンをクリックして Firefox のダウンロードページを訪れると、そのクリックはあなたの実績として数えられます。

source: Affiliates who get a lot of clicks will be featured on our leaderboard and be eligible for rewards, like Firefox T-shirts. While we do send out prizes and gifts to our affiliates from time to time, Firefox Affiliates does not offer monetary rewards for hosting Firefox buttons.
ja: 多くのクリック数を獲得したアフィリエイト参加者は順位表に載り、Firefox T シャツなどの報酬をもらうことができます。Firefox アフィリエイトでは、賞品やプレゼントを時々参加者へお届けしていますが、Firefox ボタンの設置に対する金銭的な報酬の提供は行いません。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Using Affiliate buttons
ja: アフィリエイトボタンの使用

source: How do affiliate buttons work?
ja: アフィリエイトボタンはどのような仕組みですか？

source: How do I add an affiliate button to my website?
ja: アフィリエイトボタンを自分のサイトへ追加するには？

source: It’s super easy! To start, choose a button and select the Firefox product or campaign you’d like to support. From there, simply pick your button’s style, shape and color, and then copy and paste the code into the HTML of your site. Done! Your unique affiliate ID will be in the code to make sure you get credit for every click you send our way.
ja: ボタンの追加はとても簡単です！ ボタンを選んで、あなたが応援したい Firefox 製品やキャンペーンを選択します。それから、ボタンのスタイル、形状、色を選んで、生成されたコードをサイトの HTML ソース内にコピー＆ペーストします。以上！ あなたのサイト上のクリックがすべて実績として数えられるよう、固有のアフィリエイト ID がコードに含まれます。

source: How do I remove an affiliate button from my website?
ja: アフィリエイトボタンをサイトから削除するには？

source: This is also easy. Simply delete the code. If you want to put it back in again, just copy and paste it from the button picker.
ja: これも簡単。追加したコードを削除するだけです。再び設置したい場合は、ボタンピッカーからコードをコピーし貼り付けてください。

source: How do text links work?
ja: テキストリンクはどのような仕組みですか？

source: Text links work very much like banners. You start by choosing the Firefox product or campaign you’d like to support, then select the text link you’d like to use. Copy and paste the link code into the HTML of your site, onto your email signature, or anywhere else you’d like to have it appear. Your unique affiliate ID will be in the code to make sure you get credit for every click you send our way.
ja: テキストリンクはバナーとほとんど同じ仕組みです。まずあなたが応援したい Firefox 製品やキャンペーンを選択し、使いたいテキストリンクを選択します。生成されたリンクコードをサイトの HTML ソース、メールの署名、その他どこでも追加したいところにコピー＆ペーストします。あなたのサイト上のクリックがすべて実績として数えられるよう、固有のアフィリエイト ID がコードに含まれます。

source: What happens when an affiliate button for a campaign is deactivated?
ja: あるキャンペーンのアフィリエイトボタンが中止された場合、どうなりますか？

source: Sometimes we run special time-limited campaigns to encourage people to download Firefox. If you’re using an affiliate button for one of these campaigns, try to update your button as soon as you can. People who click on that button will be directed to a general Firefox download page. You’ll get credit for the click as an Affiliate, but you may not get credit for clicks for that specific campaign.
ja: 人々に Firefox のダウンロードを促すため、私たちは時々特別な期間限定キャンペーンを行います。そうしたキャンペーンのためにアフィリエイトボタンを使う場合は、できるだけ速やかにボタンを更新するようにしてください。キャンペーン終了後、そのボタンをクリックした人たちは通常の Firefox ダウンロードページへ誘導されます。あなたはアフィリエイト参加者として引き続きクリック数の獲得はできますが、その特定のキャンペーンのためのクリック数を獲得することはできなくなります。

source: Leaderboard and user statistics
ja: 順位表とユーザ統計情報

source: How often do leaderboard statistics update?
ja: 順位表の更新頻度は？

source: Leaderboard stats update every night at midnight Pacific Time. No need to keep hitting refresh over and over again to see how you’re doing. Just check in the next day to see your progress.
ja: 順位表の統計情報は毎日、太平洋標準時の真夜中に更新されます。ブラウザの再読み込みボタンを何度も押して頻繁に実績を確認する必要はありません。次の日に進捗を確認すれば大丈夫です。

source: Is there a prize for getting the most Firefox clicks?
ja: 最も多くクリック数を獲得した場合の賞などはありますか？

source: From time to time we will be sending out T-shirts and other prizes. In future versions of Firefox Affiliates we will have a rewards program and more opportunities to participate in affiliate challenges.
ja: 私たちは時々 T シャツやその他の賞品を参加者に贈っています。将来的には、報酬プログラムとアフィリエイトの挑戦に参加するより多くの機会を Firefox アフィリエイトを通じて提供したいと考えています。

source: I think my click statistics are wrong. Is there any way to fix them?
ja: 私のクリック統計は間違っているようです。修正する方法はありますか？

source: If you think there is an error with your click statistics, drop us a note at <a href="%(email)s">affiliates@mozilla.org</a> and we’ll do our best to help you out.
ja: クリック統計に何か問題があると思われる場合は、<a href="%(email)s">affiliates@mozilla.org</a> までお知らせください。問題の解決に努力したいと思います。

source: My profile
ja: 自分のプロフィール

source: How do I update my personal profile information?
ja: プロフィール情報を更新するには？

source: Moved? Changed your name? Grew a moustache? Just visit your profile page and click on the edit profile link at the top.
ja: サイトを移動しましたか？ 名前を変えましたか？ 口ひげを生やしましたか？ そんなときは、プロフィールページを開いて、上の方にあるプロフィール編集リンクをクリックしてください。

source: You can update your avatar picture at <a href="%(gravatar)s">gravatar.com</a>.
ja: アバター写真は <a href="%(gravatar)s">gravatar.com</a> で更新できます。

source: How will you contact me if I win a prize?
ja: 賞を獲得した場合の連絡方法は？

source: If you qualify for an affiliates prize you will be notified that you have won via the email account in your affiliates profile.
ja: あなたがアフィリエイト賞を獲得した場合、アフィリエイトプロフィールに登録されているメールアドレスを通じて受賞をお知らせします。

source: Getting involved With Firefox Affiliates
ja: Firefox アフィリエイトに参加しよう

source: I have an idea of a button. How can I share it?
ja: ボタンについての提案がある場合、どのように伝えたら良いですか？

source: Mozilla and Firefox are all about community. If you have an idea, we want to hear it. Send us a note at <a href="%(email)s">affiliates@mozilla.org</a> and tell us your amazing idea for the program.
ja: Mozilla と Firefox ではコミュニティがすべてです。何かアイデアをお持ちなら、ぜひ聞かせてください。このプログラムをもっと良くする素晴らしいアイデアがあれば、<a href="%(email)s">affiliates@mozilla.org</a> までメールを送ってください。

source: Can I build my own button?
ja: 独自のボタンを作れますか？

source: Not yet… but soon. We're working on a way to make it easy for people to create their own Firefox buttons in their language. Look for this in future versions of Firefox Affiliates.
ja: まだできませんが、もうすぐできるようになる予定です。皆さんが自分の言語で簡単に独自の Firefox ボタンを作成できるようにする方法を模索中です。Firefox アフィリエイトの今後に期待してください。

source: I want to help make Firefox Affiliates better. How can I get involved?
ja: Firefox アフィリエイトを良くするために協力したいです。どうすれば参加できますか？

source: If you’d like to help out with the affiliates program, contact us at <a href="%(email)s">affiliates@mozilla.org</a>. We’d love your help with everything from coding to marketing.
ja: アフィリエイトプログラムの改善にご協力いただける場合は、<a href="%(email)s">affiliates@mozilla.org</a> までご連絡ください。コーディングからマーケティングまであらゆる形での参加をお待ちしています。

source: Firefox Affiliates
ja: Firefox アフィリエイト

source: Close
ja: 閉じる

source: This field is required.
ja: この項目は必ず入力してください。

source: Thanks for subscribing!
ja: 購読ありがとうございます！

source: Sorry, there was an error. Please refresh and try again.
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。ページを再読み込みしてもう一度試してください。

source: Menu
ja: メニュー

source: Leaderboard
ja: 順位表

source: Performance
ja: 実績

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Profile
ja: プロフィール

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: ログイン

source: Get Firefox Affiliates News
ja: Firefox アフィリエイトの最新情報を入手

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Country
ja: 国

source: Format
ja: 形式

source: I’m okay with Mozilla handling my info as explained in <a href="%s">this Privacy Policy</a>
ja: Mozilla が <a href="%s">プライバシーポリシー</a> に従って私の個人情報を扱うことに同意します

source: Sign me up!
ja: 購読開始

source: Portions of this content are ©1998–%(thisyear)s by individual mozilla.org contributors. Content available under a <a href="%(license)s">Creative Commons license</a>.
ja: © 1998–%(thisyear)s このコンテンツの一部は mozilla.org の個別貢献者によって提供されたものです。コンテンツは <a href="%(license)s">Creative Commons ライセンス</a> で公開されています。

source: Source code
ja: ソースコード

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Partner with Us
ja: パートナーシップ

source: Donate
ja: 寄付

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Legal Notices
ja: 法的事項

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標不正使用報告

source: Mozilla on Twitter
ja: Mozilla の Twitter

source: Firefox on Twitter
ja: Firefox の Twitter

source: Mozilla on Facebook
ja: Mozilla の Facebook

source: Firefox on Facebook
ja: Firefox の Facebook

source: See how your banners are performing and where you rank among other Firefox Affiliates. Thanks for supporting Firefox and the Mozilla mission to build a better Web for all!
ja: あなたのバナーの実績と、他の Firefox アフィリエイト参加者と比べた順位を見てみましょう。Firefox と、すべての人のためにより良い Web を創るという Mozilla のミッションを支えていただきありがとうございます！

source: My stats
ja: 自分の統計情報

source: My Banners
ja: 自分のバナー

source: Create a new banner
ja: 新しいバナーを作成

source: You don’t have any banners yet. Why not create one now?
ja: あなたはまだバナーを作成していません。今すぐ作成しましょう。

source: 1. Pick a banner
ja: 1. バナーを選択

source: Choose from a number of designs that support Firefox and other Mozilla products.
ja: Firefox やその他の Mozilla 製品を支える様々なデザインから好きなものを選んでください。

source: 2. Customize
ja: 2. カスタマイズ

source: Select the size and color that suits your site. Banners and links are also available in over 30 languages.
ja: あなたのサイトに合ったサイズと色を選んでください。バナーとリンクは 30 以上の言語に対応しています。

source: 3. Post to your site
ja: 3. サイトへ投稿

source: Copy and paste the HTML or text link into your site, email or wherever you’d like to share it.
ja: HTML もしくはテキストリンクを、サイト、メール署名、その他どこでも共有したいところにコピー＆ペーストしてください。

source: My Milestones
ja: 自分のマイルストーン

source: Affiliates News
ja: アフィリエイト最新情報

source: Become a Mozillian
ja: Mozillian になる

source: At Mozilla, doing good is part of our code. Our mission is to promote openness, innovation and opportunity on the Web, and we can only do it with awesome people like you. If you’d like to do even more to help our mission, we have volunteer opportunities available in a number of areas.
ja: Mozilla では、善いことをするという精神が製品に刻み込まれています。私たちのミッションは、Web の公開性、革新、機会を推進することであり、それはあなたのような素晴らしい人たちの協力があってこそ成し遂げられるものです。私たちのミッションを支えるため他にも何かしたいという人は、様々な分野でボランティアとして協力できます。

source: Learn more
ja: 詳しくはこちら

source: This site requires JavaScript.
ja: このサイトは JavaScript を必要とします。

source: Become a Firefox Affiliate today!
ja: 今日から Firefox アフィリエイトを始めよう！

source: Get everything you need to share Firefox – and the other Mozilla products you love – with the world. Climb the leaderboard to help us build a better Web.
ja: Firefox、そしてあなたが好きな他の Mozilla 製品を世界に広めるために必要なものをすべて手に入れましょう。順位表を駆け上がって、より良い Web を創るという私たちのミッションを支えてください。

source: Get started
ja: はじめよう

source: How it works
ja: 仕組み

source: Earn rewards!
ja: 報酬を獲得しよう！

source: Climb the affiliates leaderboard for your chance to win awesome Firefox gear, and to get even more involved with Mozilla. The more you share, the higher you can climb.
ja: アフィリエイト順位表の上位に入れば、素敵な Firefox グッズなどをもらえて、より深く Mozilla に関われるチャンスがあります。Firefox を広めれば広めるほど順位が上がります。

source: Top affiliates
ja: 上位アフィリエイト参加者

source: Someday soon!
ja: もうまもなく！

source: <strong>%(rank)s</strong> ranking
ja: <strong>%(rank)s</strong> 位

source: Not yet ranked
ja: まだ順位が付いていません

source: <strong>%(count)s</strong> affiliate
ja: <strong>%(count)s</strong> 人の参加者

source: <strong>%(count)s</strong> click
ja: <strong>%(count)s</strong> クリック

source: <strong>%(count)s</strong> banner
ja: <strong>%(count)s</strong> 個のバナー

source: Mozilla Recruiting
ja: Mozilla 採用情報

source: Firefox for Mobile
ja: モバイル版 Firefox

source: Firefox for Desktop
ja: デスクトップ版 Firefox

source: Firefox Plugins
ja: Firefox プラグイン

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Download: Fast, Fun, Awesome
ja: ダウンロード: 高速で、楽しく、素晴らしい

source: Work for Mozilla
ja: Mozilla で働く

source: Plugin Checker
ja: プラグインチェッカー

source: Download Aurora
ja: Aurora をダウンロード

source: Aurora for Android
ja: Android 版 Aurora

source: Download Beta
ja: Beta をダウンロード

source: 3.6 Upgrade
ja: 3.6 へのアップグレード

source: Facebook Messenger for Firefox
ja: Firefox 用 Facebook メッセンジャー

source: Purple
ja: 紫

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: Red
ja: 赤

source: Orange
ja: オレンジ

source: Yellow
ja: 黄

source: White
ja: 白

source: Black
ja: 黒

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: I love Firefox because&hellip;
ja: 私は Firefox が好きです。その理由は...

source: Enter e-mail
ja: メールアドレスを入力

source: Sorry. Your message is too long. Please tell the world why you love Firefox in 90 characters or less.
ja: 申し訳ありませんが、メッセージが長すぎます。あなたが Firefox を好きな理由を 90 文字以内で世界中の人たちに伝えてください。

source: All
ja: すべて

source: Link your Firefox Affiliates account
ja: あなたの Firefox アフィリエイトアカウントを関連付ける

source: Way to go! You've had {0} clicks on your Firefox banner.
ja: その調子！ あなたの Firefox バナーは {0} クリック獲得しました。

source: Amazing! You've had {0} clicks on your Firefox banner. Thanks for spreading the word.
ja: 素晴らしい！ あなたのバナーは {0} クリック獲得しました。Firefox の認知度向上にご協力ありがとうございます。

source: Wow! Your banner has {0} clicks! It's ready to grow up and become a Firefox ad.
ja: すごい！ あなたのバナーは {0} クリック獲得しました。さらに成長し Firefox の広告になるチャンスが見えています。

source: Congratulations! Your Firefox banner has now become a Facebook ad!
ja: おめでとう！ あなたの Firefox バナーはついに Facebook 広告になりました！

source: Your banner has been deleted.
ja: バナーは削除されました。

source: You have successfully posted a banner to your wall !
ja: ウォールへのバナー投稿が完了しました！

source: You have successfully sent a message to one of your friends!
ja: 友達のひとりへのメッセージ送信が完了しました！

source: First, choose one of the banner styles below.
ja: まず最初に、以下のバナースタイルの中からひとつを選択してください。

source: Please correct the errors in the form below.
ja: 以下のフォームの間違いを訂正してください。

source: Your banner preview
ja: バナーのプレビュー

source: Next, tell the world why you love Firefox in 90 characters or less.
ja: 次に、90 文字以内であなたが Firefox を好きな理由を世界に伝えてください。

source: Use my profile image
ja: 自分のプロフィール画像を使用

source: Feature me in a paid Facebook ad.
ja: 有料 Facebook 広告として私のバナーを取り上げてください。

source: What does this mean?
ja: これはどういう意味ですか？

source: If you get %(click_count)s clicks or more, we would like to have permission to turn your banner into a paid ad on Facebook in your region. By checking this box you are granting us permission to use your banner in a paid Facebook ad, including your profile photo if you checked the box to include it in the banner, and the text you added to the banner. For a full description of the rights you are granting and more information, see the FAQs. Don't want to be featured in an ad? Make sure you don't opt in. If you opted in and don't want to be featured anymore, send us a note at <a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> and we'll make sure your ad is removed.
ja: もしあなたのバナーが %(click_count)s 回以上のクリック数を獲得した場合、Mozilla はあなたの許可を得た上で、それをあなたの地域向けの有料 Facebook 広告として使いたいと思います。このボックスにチェックを入れることで、プロフィール写真 (バナーに含めるボックスにチェックを入れた場合) やバナーへ追加したテキストを含めて、あなたのバナーを有料 Facebook 広告に使うことを Mozilla に許可します。あなたが与えることになる権利の詳しい説明やその他の情報は FAQ を参照してください。広告として取り上げて欲しくない場合は、このボックスにチェックを入れないでください。チェックを入れて広告として取り上げられたものの、今後取り上げて欲しくないという場合は、あなたの広告を削除しますので、<a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> までお知らせください。

source: Save and Share
ja: 保存して共有

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: These are the banners you've created so far:
ja: あなたがこれまでに作ったバナーはこちら:

source: Creation date
ja: 作成日

source: Clicks
ja: クリック数

source: Post to Feed
ja: フィードに投稿

source: Delete
ja: 削除

source: Click Goal: <span>%(count)s</span>
ja: 目標クリック数: <span>%(count)s</span>

source: Help us share Firefox with the world.
ja: Firefox の世界中への普及にご協力ください。

source: Invite your friends to Download Firefox!
ja: 友達を招待して Firefox をダウンロードしてもらいましょう！

source: My banners
ja: 自分のバナー

source: FAQs
ja: FAQ

source: Do you already have an account from affiliates.mozilla.org? You can link your account to this application and you'll get credit for any clicks that you drive through Facebook. To connect your account, just click here and fill in your information. We'll send you an email to confirm. If you'd like to sign up for an account, just visit <a href="%(link)s">affiliates.mozilla.org</a>.
ja: 既に affiliates.mozilla.org のアカウントをお持ちですか？ そのアカウントとこのアプリケーションを関連付ければ、Facebook を通じて獲得したクリックもすべて実績として数えられます。アカウントを関連付けるには、ここをクリックして必要な情報を入力してください。確認のため、追ってメールをお送りします。まだアカウントをお持ちでない場合は <a href="%(link)s">affiliates.mozilla.org</a> を訪れてください。

source: Submit
ja: 送信

source: Thanks for linking your affiliates.mozilla.org account.
ja: affiliates.mozilla.org アカウントを関連付けていただき、ありがとうございます。

source: If the email address you entered has an account, you will receive a confirmation email.
ja: 入力されたメールアドレスに該当するアカウントがある場合、確認のメールが送られます。

source: Linked to <a href="%(link)s">affiliates.mozilla.org</a>
ja: <a href="%(link)s">affiliates.mozilla.org</a> へ関連付けられました

source: This account is linked to affiliates.mozilla.org. You are credited for clicks from Facebook. You can unlink accounts by clicking below.
ja: このアカウントは affiliates.mozilla.org へ関連付けられています。あなたは Facebook からのクリックも獲得できます。関連付けを取り消すには以下のリンクをクリックしてください。

source: Remove %(email_address)s
ja: %(email_address)s を削除

source: Your Statistics Summary
ja: 統計情報の概要

source: You can filter results by selecting a specific month using the calendar above.
ja: 上のカレンダーを使って特定の月を選択すると、結果を絞り込むことができます。

source: Total clicks
ja: 合計クリック数

source: Statistics are currently unavailable.
ja: 統計情報は現在利用できません。

source: Be a part of the Firefox movement
ja: Firefox の社会活動に参加しましょう

source: It's easy!
ja: 簡単です！

source: Create your custom banner.
ja: あなたのカスタムバナーを作成しましょう。

source: Get clicks and you could be featured in a paid Facebook ad.
ja: 多くのクリック数を獲得すれば、有料 Facebook 広告として取り上げられる可能性があります。

source: Get Firefox News
ja: Firefox の最新情報を入手

source: I agree to the <a href="%(link)s">Privacy Policy</a>
ja: <a href="%(link)s">プライバシーポリシー</a> に同意します

source: We will only send you Mozilla-related information.
ja: Mozilla に関する情報のみお届けします。

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

source: Whoops!
ja: おっと！

source: What are you doing here?
ja: ここで何をしていますか？

source: Did you make a left at that last URL instead of a right? No problem. Here are some tips to get you back on your way:
ja: 最後に見たページから間違った方向に進んでしまったようですね。でも問題ありません。元に戻るためのいくつかのヒントを紹介します。

source: If you typed in the address, check your spelling. Could just be a typo.
ja: 直接アドレスを入力した場合は、スペルを確認してください。単なる入力ミスである可能性があります。

source: If you followed a link, it’s probably broken. Please <a href="mailto:%(email)s">contact us</a> and we’ll fix it.
ja: リンクを辿ってきた場合、そのリンクが間違っている可能性があります。修正しますので <a href="mailto:%(email)s">ご連絡ください</a>。

source: If you're not sure what you're looking for, start at <a href="%(link)s">mozilla.org</a>.
ja: 何を探しているかよく分からない場合は、<a href="%(link)s">mozilla.org のトップページ</a> から始めてください。

source: Using Affiliate banners
ja: アフィリエイトバナーの使用

source: What is Firefox Affiliates?
ja: Firefox アフィリエイトとは？

source: Firefox Affiliates allows you to build banners and place them on your Facebook profile to encourage visitors to download Firefox. When a visitor to your page or status update clicks on a banner and visits the Firefox download page, you get credit for that click. Affiliates who get a lot of clicks through their profile will be featured on our leaderboard and be eligible for fun stuff like Firefox T-shirts and, if you opt in, we may feature your banner in a paid-ad on the Facebook ad network. While we do send out prizes and gifts to our Affiliates from time to time, Firefox Affiliates does not offer monetary rewards for hosting Firefox banners.
ja: Firefox アフィリエイトでは、Firefox のバナーを作成し、あなたの Facebook プロフィールに追加して、訪れた人に Firefox のダウンロードを促すことができます。あなたのページや近況を見た人がバナーをクリックして Firefox のダウンロードページを訪れると、そのクリックはあなたの実績として数えられます。プロフィールを通じて多くのクリック数を獲得したアフィリエイト参加者は順位表に載り、Firefox T シャツなどのグッズをもらうことができます。また、あなたが望めば、Facebook 広告ネットワーク上の有料広告としてあなたのバナーが取り上げられる可能性もあります。Firefox アフィリエイトでは、賞品やプレゼントを時々参加者へお届けしていますが、Firefox ボタンの設置に対する金銭的な報酬の提供は行いません。

source: How do I add a banner to my Facebook profile?
ja: 私の Facebook のプロフィールにバナーを追加するには？

source: Select a banner design that you like using the <a href="%(link)s">banner builder</a>, add a personal message about why you love Firefox and then click "share." This will post the banner to your Facebook timeline and into your friends' newsfeed.
ja: <a href="%(link)s">バナービルダー</a> を使ってお好みのバナーデザインを選択し、あなたが Firefox を好きな理由について個人的なメッセージを追加してから「シェア」をクリックします。そうすると、あなたの Facebook タイムラインと友達のニュースフィードにバナーが投稿されます。

source: How do I invite a friend to use Firefox?
ja: 友達を招待して Firefox を使ってもらうには？

source: If you'd like to personally invite someone to use Firefox, just select "Share ad with friends" from the side menu and you will be able to send a Facebook message with a custom Firefox download link. If your friend clicks on the link, you'll also get credit for the click.
ja: 誰かを個人的に招待して Firefox を使ってもらいたい場合は、サイドメニューから「友達とこの広告をシェア」を選択すれば、独自の Firefox ダウンロードリンクとともに Facebook メッセージを送信できます。その友達がリンクをクリックすれば、そのクリックはあなたの実績として数えられます。

source: Can my banner become a paid Facebook ad?
ja: 自分のバナーを有料 Facebook 広告にすることはできますか？
